Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 6=
(Kenapa tinggalkan saya sendirian di dunia ini)
Saya telah bertolak ansur dengan
keluarga Xiao berkali-kali.
Namun anda berani
memukul gendang keluhan,
dan mengetuk pintu istana lagi.
Seret mereka keluar.
Beri mereka empat puluh pukulan.
Keluarga Xiao saya telah berkhidmat
kepada negara dengan kesetiaan.
Namun kita difitnah oleh manusia yang khianat.
Keranda kami berkecai,
badan kami terhina.
Mereka berusaha untuk memusnahkan
seluruh keturunan kami.
Jika keluarga Xiao bersalah,
Saya, Xie Yunyan,
hendaklah mati dahulu.
Tetapi keluarga Xiao saya tidak bersalah.
Tuanku,
jika anda tidak dapat membersihkan nama kami,
maka bunuhlah kami semua.
Kami dari keluarga Xiao
berjalan di antara langit dan bumi.
Walaupun dalam kematian,
kami tidak akan menanggung aib!
Tuanku,
keluarga Xiao berkhidmat
sebagai Duke Protector of the Realm,
disayangi rakyat.
(Perdana Menteri, Bo Ying)
Jika Luo Yu memalsukan titah empayar,
dan orang ramai tidak menyedari kebenaran,
ia boleh mencemarkan budi Tuanku.
Tuanku
mesti mengadili sendiri kes ini.
Tuanku,
Luo Yu memalsukan dekri diraja.
(Putera Yu)
Dia memalsukan bukti,
menghina orang mati,
dan membingkai keluarga Xiao.
Kejahatannya tidak patut diampuni.
Keluarga Xiao boleh membuat rayuan
melalui Tiga Pejabat Kehakiman.
Namun mereka membangkitkan sentimen orang ramai
untuk menekan Tuanku.
Tuanku tidak boleh
mendengar sendiri kes ini.
Preseden sedemikian tidak boleh ditetapkan.
(Dewan Leluhur Xiao)
(Tablet Peringatan Xiao Yunxi)
Saya sepatutnya pergi dengan awak ketika itu.
Kenapa saya seorang sahaja yang tertinggal?
♪Sesat dalam labirin, ombak naik♪
Bapa.
♪Lapisan pusaran demi lapisan♪
♪Tersandung cerita♪
♪Benang berselirat dan bersimpul♪
Abang.
♪Di bawah muka yang saya pakai♪
♪Berbohong bentuk yang saya tahu sangat♪
♪Masih berjuang dan merantau♪
♪Masa menolak untuk membuka kunci♪
Semua hilang.
♪Separuh seumur hidup dikongsi dengan anda♪
♪Fikiran bangkit kemudian jatuh♪
Tiada siapa yang kekal.
♪Tiada yang boleh melarikan diri pada akhirnya♪
♪Betul dan salah, sebab dan akibat♪
♪Hidup ini bersamamu ditulis dengan tergesa-gesa♪
♪Namun berpegang teguh tanpa penyesalan♪
♪Dalam gelap kami menulis♪
♪Satu api kecil harapan♪
(Tablet Peringatan Xiao Jin, Xiao Yunxi)
Mengikut Dekri Imperial.
Puan Besar.
Luo Yu telah dihukum bunuh.
Ketidakadilan terhadap keluarga Xiao
telah diisytiharkan kepada dunia.
Jeneral Muda dan Jeneral Xiao
kedua-duanya telah dikebumikan.
Kes ditutup.
Terimalah ucapan takziah kami.
Siapa yang pertama kali menuduh Xiao berkhianat?
Atas perintah siapa?
Mengapa Linchuan dibiarkan tanpa sokongan?
Bolehkah Luo Yu bersendirian
benar-benar mencapai semua ini?
Mengapa menutup kes itu dengan tergesa-gesa?
Saya tahu awak tidak boleh terima ini.
Tetapi selagi
keluarga Xiao masih hidup,
kebenaran akan terserlah suatu hari nanti.
Kakak Ipar Ketiga.
Puan Muda Ketiga sedang mengandung.
Dia hanya
terlalu sedih dan tertekan.
Dan tadi,
dia terlanggar keranda.
Kanak-kanak itu mungkin...
Doktor, tolong selamatkan Rou.
Dia membawa garis keturunan
keluarga Xiao.
Saya hanya mampu melakukan yang terbaik.
Jika ada tabib ilahi,
dia mungkin diselamatkan.
ini...
Apa yang patut kita buat?
(Doktor Ilahi...)
(Dewan Xinglin)
(Xi Junning)
Jika anda tidak segera bangun,
Saya akan menguburkan awak sendiri.
saya berhenti.
Doktor.
Doktor!
akan datang.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Doktor!
wanita kecil,
melemparkan diri anda kepada saya sudah?
Adakah anda telah menyukai saya?
Apakah jenis doktor anda?
Anda kelihatan lebih seperti lecher.
Saya layan orang bila saya rasa.
Tidak pernah melihat seseorang
datang hanya untuk memarahi saya.
Xiao Hu.
Buang dia keluar.
Doktor.
Saya datang untuk merayu kepada anda untuk menyelamatkan nyawa.
Kakak ipar saya
sedang mengandung dan mengalami pendarahan teruk.
Semua lelaki keluarga Xiao
mati di medan perang.
Hanya tinggal satu keturunan ini.
Tolong selamatkan dia.
sangat baik.
Menyelamatkan nyawa diutamakan. Pimpin jalan.
Di sini.
Apa khabar dia?
Dia akan hidup.
Tetapi dia sudah berdarah.
Untuk setengah bulan akan datang,
Saya akan melawat setiap hari untuk memohon jarum.
Dia juga akan mengambil air rebusan herba.
Jika dia berjaya melalui setengah bulan ini,
dia sepatutnya selamat.
Keluarga Xiao
berkhidmat untuk negara dengan setia.
Saya hanya melakukan apa yang sepatutnya oleh doktor.
Jika terima kasih perlu dibayar,
terima kasih Puan Muda Su sebaliknya.
Itu sahaja, saya akan bercuti.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Pakar Perubatan Xi.
Jubah awak bernoda.
Izinkan saya membawa awak untuk berubah.
Saya akan membasuhnya dan mengembalikannya.
Kemudian saya berterima kasih kepada Puan Muda Su.
saya akan buat.
Dia hanyalah seorang wanita muda.
Dia tidak mempunyai pakaian lelaki
untuk anda tukar.
Tuan Muda Xie masih berdiri di sini.
Adakah anda bermaksud melihat saya berubah?
Atau adakah anda mungkin
mempunyai fikiran yang tidak wajar terhadap saya?
Anda benar-benar mempunyai fikiran yang kotor.
Tukar pakaian anda sekali gus.
Saya akan minta seseorang mencucinya.
Malangnya,
kain jubah saya
amat berharga.
Ia mesti dibasuh
dengan tangan yang halus seperti dia.
saya rasa,
Puan Muda Su adalah yang paling sesuai.
Pakar Perubatan Xi,
sila tunjukkan rasa hormat.
Dia ialah Puan Muda
keluarga Xiao.
Tuan Muda Xie,
garang sungguh perangai.
Sesiapa sahaja akan berfikir
Saya mengusik isteri awak sendiri.
Jangan cakap bukan-bukan.
Sepanjang hari...
Kenapa muka awak merah sangat?
saya nampak.
Mungkinkah pada usia anda yang masih muda
anda mengalami hati yang mabuk cinta?
Bolehkah saya memeriksa awak?
Adakah anda gila?
Jika anda sakit, cepat dan dapatkan rawatan.
(Sangat sombong.)
(Anda fikir anda boleh terbaikkan saya.)
Xi Junning ini
tidak tahu malu keterlaluan.
Dia tidak mempunyai sedikit pun
cara seorang doktor yang betul.
ya.
saya sihat.
Di sini.
Adakah Doktor Xi telah selesai menukar?
Awak tak boleh jumpa dia seorang lagi.
kenapa?
Yuan kecil.
saya...
Kemudian,
Saya mesti menyusahkan Puan Muda.
Xi Junning adalah lelaki luar.
Anda tidak boleh...
Ini adalah jubah kegemaran saya.
Jika lelaki kotor menyentuhnya,
saya akan berada dalam mood yang busuk.
Apabila saya dalam mood busuk
Saya mungkin tidak mahu
meninggalkan rumah untuk merawat pesakit.
Adakah anda sendiri bukan lelaki pengotor?
ya.
Yakinlah, Pakar Perubatan Xi.
Saya akan membasuhnya dengan tangan saya sendiri.
Kemudian saya mesti berterima kasih kepada Puan Muda Su.
Dicuci sendiri oleh anda.
adakah awak
benar-benar akan membasuh pakaiannya?
Mereka tidak kotor.
sebenarnya...
Doktor.
(Memang harum seorang wanita.)
Kenapa awak senyum?
Jangan beritahu saya...
mengarut.
Pakar Perubatan Xi ialah penyelamat hidup keluarga kami.
Tuan Muda.
Surat dari Waris.
(Kebenaran terbongkar.
Bukti ditemui di kediaman lama Feng Kui.)
(Sebuah peti bertanda serigala mengandungi
peta kempen Bapa dan Abang dengan meterai merah empayar.)
Feng Kui.
Jadi ia adalah dia.
Dia mengkhianati Ayah dan Abang.
(Qi Sheng)
Mereka menganggapnya sebagai saudara.
Saya sendiri akan bunuh dia.
Balas Bapa dan Abang.
ya.
Awak masih terluka.
Bagaimana anda akan melawan?
Adakah kita harus menelan kebencian ini?
Ke tepi.
Tuan Muda.
Puan Muda betul.
Anda mesti sembuh dahulu.
Xiang Lei.
lepaskan.
Xie Yunyan!
Tuan Muda.
Cepat, jemput Pakar Perubatan Xi.
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪